To jest archiwum zip zawierające instalator Crystal Launchera w najnowszej wersji (bootstrap rew. 60). 
Uruchom plik "Zainstaluj_Crystal_Launcher.exe", aby rozpocząć instalację launchera.
Jeśli launcher zgłosi brak pliku crystal.clkey, rozpakuj wszystkie pliki z tego archiwum do dowolnego folderu, np. na pulpit.

UWAGA!
Win11: Microsoft wprowadził mechanizm Smart App Control, który może uniemożliwiać uruchomienie launchera, musisz go wyłaczyć, aby launcher działał prawidłowo: https://www.guidingtech.com/enable-or-disable-smart-app-control-in-windows-11/
Win10: Jako iż jest to nowa wersja, to może się pojawić okienko ostrzegające Microsoft SmartScreen (wystarczy kliknąć "Więcej informacji" i "Uruchom mimo to").

Archiwum to zawiera też klucz instalatora, który jest unikalny dla Twojej instancji (nie zadziała z innym komputerem). 
Jest to zabezpieczenie przeciwko dalszemu udostępnianiu launchera (niestety powstają nieautoryzowane strony, które żerują na launcherze i utrudniają jego utrzymanie).
Jeśli launcher ma problem z weryfikacją klucza, upewnij się, że nie pobrano launchera z włączonym VPNem (klucz jest generowany na podstawie Twojego IP).

Pamiętaj, że jedyne oficjalne strony launchera to: https://crystal-launcher.pl oraz https://crystal-launcher.net.
Jeśli masz problemy z instalacją launchera - napisz wątek na forum wsparcia technicznego launchera: https://forum.crystal-launcher.pl

(c) 2026 Crystal Launcher - Zakaz dalszej redystrybucji bez zgody autora!!!

